# Проникновение ведьмы

## Описание

**Medium**

В древние времена, когда магия и чудеса были неотъемлемой частью мира, на земле процветали различные силы, не всегда доброжелательные к человечеству. Однажды, в глубоких лесах, в тени старого замка, жила загадочная ведьма. Её истинное имя было забыто в веках, а её силы и магические способности были известны лишь немногим.

В один зловещий день, когда ночь укрыла землю тьмой, стражи города столкнулись с необъяснимыми явлениями. Паника охватила жителей, и вскоре город оказался под угрозой невиданных до тех пор опасностей. В отчаянии горожане обратились к ведьме за помощью.

Мудрая и таинственная, ведьма отправилась на поиски истины. Её путь вел через мрачные леса и запутанные тропы, где тайные силы и темные сущности поджидали на каждом шагу. Сверхъестественные силы, воплощённые в неживых тварях, беспокоили мирных жителей и угрожали порядку.

С помощью своих магических знаний и стойкости, ведьма преодолела множество препятствий и раскрыла истинную природу угрозы. Собрав все кусочки загадки, она намеревалась найти источник зла, что угрожало городу.

Но её задача не заканчивалась лишь на этом. Ведьма осознавала, что силы зла проникали глубже, и в тени их лордов зрел план нанести удар по невинным жителям. Решив использовать свои способности не только в борьбе с непосредственной опасностью, но и в предотвращении будущих атак, она приняла решение использовать свои знания, чтобы проникнуть в их сети и проверить возможно ли вообще установить связь с их системой.

С помощью тайных знаний и магических заклинаний, ведьма проникла в систему общения темных сил, используя свое имя и организацию. При помощи магии она смогла проникнуть в их тайные послания, в том числе в почту, и изменить ключевую фразу.

Узнайте что это была за ведьма. Напишите какая была ключевая фраза?

Автор: **damned**

## Публикация

Файлы с папки `public`

## Решение

Открываем наш pcapng с использованием Wireshark, из описания задание есть намёки на команду ping, если посмотреть icmp пакеты в трафике, то можно обнаружить какие-то аномальные пакеты, которые содержат в себе странные данные.

Визуально данные пакетов закодированные с помощью какого-то алгоритма, попробуем использовать base64 для дешифрования. К счастью у нас получается получить какой-то текст, видимо он рассказывает нам о самой ведьме. Если поискать в Интернете браузере информацию о ведьме Фанора, можно найти информацию о персонаже из аниме "Ведьма и Чудовище" Фанора Кристоффель(Phanora Kristoffel)

Дальше если, прочитать снова задание, можно заметить, что Фанора изменила в почте ключевую фразу, а в систему она проникла используя свое имя и организацию, ну что же попробуем зайти на почту mail.ru и авторизироваться под логином Phanora Kristoffel, а в качестве пароля используем название ее организации(найти можно так же в интернете)

И ура!!! У нас получилось авторизоваться, просматривая почту находим папку с общим доступом под названием flag, заходим туда и видим нашу ключевую фразу, которая и является ответом

## Ответ

krdu{s3cr3t_p3rson}