# Таинственный IP-адрес

## Описание

**Hard**

Наша компания обнаружила, что против нас готовится компромат. Однако мы наняли своего тайного агента, который следил за компаниями, вступившими на наш путь. Проблема лишь в том, что последний раз мы связывались с ним уже два месяца назад, и последняя попытка выйти на связь оказалась безуспешной. Последнее, что он успел нам передать, это то, что "они знают тайный IP", а также предоставил файл с расширением ".pcanpg". Помогите нам разгадать, что именно имел в виду наш агент.

Формат: **krdu{ip}**

Автор: **damned**

## Публикация

Файл с `public`

## Решение

Открываем скаченный файл с использованием Wireshark, при его анализе видим различные HTTP запросы, давайте рассмотрим их внимательно.
Находим host: www.etomesto.ru, посмотрев на него понимаем, что это сайт со старыми картами.
Изучив более детально сайт, возвращаемся обратно к дампу сетевого трафика, так же продолжаем изучать запросы.
Если посмотреть GET запросы видим следующее

`GET /jclck/dtype=stred/pid=0/cid=72043/path=M0/reqid=1711296247931808-2656710717106771115-balancer-l7leveler-kubr-yp-vla-215-BAL/rnd=1711296250234/*data=url%3Dhttp%253A%252F%252Fwww.etomesto.ru%252Fsearch.php%253Ftext%253D---->38.96196745.029316<------%2526searchid%253D2295059%2526l10n%253Dru%2526reqenc%253Dutf-8%2526sa%253D%2525D0%25259D%2525D0%2525B0%2525D0%2525B9%2525D1%252582%2525D0%2525B8%2523`

С виду ничего не обычного, однако можно заметить что передаваемые значения меняются (38.96196745.029316), если посмотреть обратно на сайт и найти похожие значения, можно понять, что это координаты просто передаваемые вместе.

Однако теперь нам нужно определить к какой карте, нам использовать эти координаты.

В дампе трафика экспонируем объекты с помощью HTTP и видим что передавалось изображение 1912-ekatirinodar.

Попробуем получить ip адрес используя карту Кубани и Кавказа 1912 года, прописываем там, указанные координаты и получаем ip-адрес

## Ответ

krdu{119.239.126.178}