# Villain RSAin

##  Описание

**Hard**

Для любителей острых ощущений, злодеи придумали некую махинацию с всеми нами известным RSA шифром. Пройдя огонь, воду и медные трубы думаю у вас всё получится!
Они оставили единственную подсказу что нужно пять экспонент. Не знаю что они имели ввиду, но думаю вы найдёте ей применение.

Автор: **Shinbae**

## Публикация

Дать файлы из папки ./public/

## Решение

Следует вооружиться всеми возможными иструментами, которые только сможете найти, для того чтобы решить таск понадобятся hashcat, cyberchef, Cryptool 2, dcode, любой hex editor.
Первое что мы видим это 2 архива, прогоняемих через hashcat через команду "hashcat -m 13600 -a 3 -d 1 hash.txt", можно добавить маску "?l?l?l?l?l?l", что значительно ускорит перебор пароля.
Пароли: notkey - cipher.zip helpus - primes.zip.
Далее восстанавливаем прайм значения (сами праймы целые, к ним нужно прийти). N значение декодируется на сайте Cyberchef через "From Braille", d значение декодируется посредством "From Binary > From Base85 > From Hex". Получаем наши прайм значения.
Далее приводим cipher в нормальный вид, у нас есть 2 пути:
1) открыть программу через hex editor и забрать hex значения из hexdump
2) открыть данную программу через Cyberchef и также забрать hex из hexdump
После, мы закидываем имеющиеся значения в Cryptool 2 "RSA Decryptor"(по меньшей мере у меня другие инструменты не работают корректно), и получаем текст.
Достаём части флага, собираем, заходим в dcode в cipher identifier и пробуем все предоставленные нам варианты, нам подойдёт Shift Cipher, ставим алфавит "ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ0123456789", и автоматически брутфорсим. Немного поискав получаем флаг.

## Ответ

krdu{pl34s3_3nd_mY_su773R}